הובא מאתר
moridim.xyz
.תנועת עין אובחנה
?כמה זה 2 ועוד 2
.טעות
.הערכה קוגניטיבית
?כמה זה 2 ועוד 2
.לא נכון
היית בתרדמת
.מושרית רפואית
,ייתכן שתחווה אובדן זיכרון
.וקושי בדיבור
למען ביטחונך, אנא
.חזור למצע הרפואי
!בהצלחה
אנא זכור, תפקוד השרירים
.טרם שוחזר במלואו
.לא
!אנשים
!שלום
?איפה אני
למה יש כאן מיקרוסקופ אלקטרונים
?סורק ברזולוציה אטומית
?למה אני יודע את זה
?אני חכם
?שלום
.אנא הקלט יומן וידאו. -לא
?מי אחראי
.הקפטן
.קפטן יאו לי-ג'יה. נפטר
כן. איפה
?האנשים החיים
.ד"ר ריילנד גרייס
.סיום מנשר גלות
אני לא יכול להיות האדם
?היחיד כאן, נכון
.זוהה טייס
.לא, לא, לא, לא הטייס
.תתקשרי ל... יוסטון
.פקודה לא ידועה
.מבצע "שיבה הביתה" בתוקף
.פעולה לא חוקית
!זו השמש
.הנה היא
?אז מה אנחנו, סוג של נפטון
בואי נגביר את הרדיו
.ונקרא לכדור הארץ
זמן השידור הנוכחי
לכדור הארץ
,הוא 11 שנים, 10 חודשים
.ארבע עשר ימים ו-6 שעות
.לא. ממש לא. את טועה
.אני צריך מפה
.זה ממש רחוק
.זו לא השמש שלנו
?איפה הדלק
.חכי
אנחנו במרחק דקות ספורות מהמעבר
.דרך קו פטרובה ליד נוגה
אז מה אתה יכול לספר לנו
?"על הגשושית "ארק-לייט
?מה אנחנו מצפים למצוא
התמונה שאנו רואים תגיע
.מהמיקרוסקופ שעל הסיפון
!אלוהים אדירים
.סליחה, אני חייב ללכת עכשיו
גלי קול הם פיזיים
ובתדרים שונים
.הם יוצרים תבניות שונות
.תבניות
?אוליביה, את יכולה לעזור לי
.נסי להשמיע קול
.הנה זה בא
?כן
?הם באמת אוכלים את השמש
?נקודות החלל
.זו שאלה מצוינת, רקה
הייתי סקרן לדעת מה
.ההורים שלך חושבים על זה
אני לא בטוח שזה
.צריך לבוא ממני
היי, מי רוצה
...לשחק במשחק של
!הפוף הוא לבה
!לבה! לבה! לבה
?מהי מהירות האור, אוליביה
זה ממיס לך
!את הידיים, אוליביה
.‏186,000 מייל לשנייה
תנו לה
.מחיאות כפיים
!זה מדהים
?מהו קו פטרובה
!עובר
.אתה לא יכול לוותר
!לבה! לבה! לבה
,לפני שנתיים
חובבת רדיו-טלסקופ
,בשם אירינה פטרובה
שמה לב שיש
פס של אור אינפרה-אדום
.מהשמש לנוגה
וזה ידוע כעת
.בתור קו פטרובה
.זהו זה
?אלו הנקודות
.הם חושבים שכן
?אילו נקודות
.הנקודות האלה
הם שלחו גשושית
,למעלה לקו פטרובה
.וזה מה שהם מצאו
?הם אוכלים את השמש
נראה שהם מעמעמים את השמש
.בצורה ממש ממש קטנה
.אז זה לא עניין גדול
.זה עניין קטן
.זה עניין קטן עד בינוני
,במהלך 30 השנים הבאות
כדור הארץ עלול
להתקרר אולי ב-10 עד
.חמש עשרה מעלות
.אז זה עניין גדול
שמעתי שכל
,היבולים ימותו
,הכלכלה תקרוס
וחצי מכדור הארץ
.ימות מרעב
.כולנו הולכים למות
.כן, זה נכון
.אתם שוכחים משהו
חבר'ה, חבר'ה, זה רק אם
?זה יקרה, נכון
.הם יבינו איך לפתור את זה
כרגע, המוחות הטובים
ביותר בעולם כולו
.עובדים על זה
.בוקר טוב, ד"ר גרייס
.אני ער
-יאו סימדר-
?חברים
.טוק טוק
?מי שם
.לא טובה בבדיחות
?לא טובה בבדיחות" מי"
.ד"ר גרייס
אולי. -אווה סטרט, אני מכוח המשימה
.של פטרובה. אני צריכה את עזרתך
?אני. -אתה כתבת את זה
אני מתעניינת
.בקטע הזה כאן, עמוד 31
,אזור זהב השער" הוא לאדיוטים"
.למה כולם טועים לגבי החיים
.זה היה לפני זמן רב
?אתה עומד מאחורי מה שכתבת
פוטרתי כי
.עמדתי מאחורי מה שכתבתי
פוטרת כי קראת למלומד
המוביל בתחומך
בזבוז מדהים של פחמן
?בועידת אונסק"ו בדנמרק
?את-- שמעת על זה
תראי, אני לא יודע מה
זה, אבל, אני חושב
.אני לא בט-- זה לבה
.זה לא. אוקיי
אף אחד בתחומך לא רוצה
שום קשר איתך
כי אתה מסרב לסגת
,מהשקפה מאוד לא פופולרית
ואני יכולה לתת לך הזדמנות
.להוכיח שכולם טועים
...זה
.קווין, בלי לרוץ
.אני לא רץ
הבדיחה היא עליהם כי
...אפילו לא אכפת לי, אז
.אני חושבת שכן אכפת לך
אתה פשוט בורח
.כי אתה מפחד
.לא, אני לא
אתה עדיין מאמין שמים אינם
?הכרחיים להתפתחות חיים
תראי, אין שום דבר קסום
.במימן ובחמצן
מים נחוצים לחיים
,על כדור הארץ, בטח
אבל כוכב לכת שונה לגמרי עשוי
.להיות בעל תנאים שונים לגמרי
אני לא יודע למה זה
.הופך אותי לכזה משוגע
.אני צריכה שתבוא איתנו
סליחה, לא קלטתי
.את השם שלך. -קארל
.קארל, היי
,ד"ר גרייס
דגימות קו פטרובה
.נחתו אמש
אני רוצה שתגיד לי מה
.הן, ואיך הן עובדות
אני מורה בחטיבת
."הביניים "גרובר קליבלנד
יש לך דוקטורט
.בביולוגיה מולקולרית
,ואני רוכב על אופניים לעבודה
,וזה לא בשביל כושר
אז אני בטוח שיש
...אלפי אנשים אחרים
זה שורד על פני
.השטח של השמש
זה נשמע לך כמו
?צורת חיים מבוססת מים
השמש באמת
?גוועת, נכון
.כן
?האם כל זה נחוץ
.אנא נתח את דגימת פטרובה
.רק דבר אחד
.החדר כולו מלא בארגון
.פשוט תשתדל לא לקרוע את החליפה
?אני ניתן להחלפה
?בגלל זה את רוצה אותי
.זו לא הסיבה היחידה
זה כמעט כאילו לא
.אכפת לכם אם אמות
?חכו רגע. אתם חייבים לדון בזה
הקונצנזוס כאן הוא שהיה
.עדיף אם לא תמות
.תודה, חבר'ה
.ברוך הבא לכדור הארץ
?הם חיים
.הם זזים
.אז הם חיים
כן, הם זזים, אבל
.זה יכול להיות מהרבה סיבות
?ממה הם עשויים
זה הולך לקחת הרבה זמן. לקח בערך 200
.שנה להבין איך חיידקים עובדים
.בבקשה תעשה את זה מהר יותר
אני פשוט עובר כאן על
.כל ספקטרום האור
אתם לא הולכים
.להאמין לזה
.שום דבר לא קרה
.אני לא מצליח לראות לתוך אלו
.מדהים
,מיקרוגלים, קרני גמא
!אור נראה. כלום
מתתי לעשות
.את זה כל היום
.זה תא
!זה תא... תתעוררו! זה תא
.זה תא חייזרי זעיר
!חבר'ה
.מחיאות כפיים
!חבר'ה! זה מגע ראשון
...אלו חיים! מחוץ ל
.הוא מת
?מה
.אלו חדשות מצוינות
עכשיו נוכל לגלות
.ממה הם עשויים
?אתם בעניין
!כן
?נכון
.פחמן
.חמצן
.מימן
.זה עשוי
...זה עשוי כמעט לגמרי
.ממים
.בסדר
סליחה אם הגזמתי שם. פשוט הבנתי שטעיתי
.לגבי הרעיון המקורי היחיד שהיה לי אי פעם
?כן, מה עוד למדת
.הם פולטים אור אינפרה-אדום כשהם זזים
כל כך הרבה, שאני לא יודע איך הם אוגרים
את כל האנרגיה הזו. אבל אורך הגל
.שלהם הוא בדיוק תדר פטרובה
.האור שלהם הוא האופן שבו הם זזים
כן, הם צורכים את האנרגיה של השמש ואז הם
.פולטים אותה לצורך הנעה
.הם מפליצים כדי לזוז, בגדול
?למה זה הלך לנוגה
.אני לא יודע
?אוקיי, אנחנו נגיד לך. -מה
יש לי 347 ביולוגים אחרים ב-21 מדינות
.שמתגייסים ברגע זה, אז תודה על עזרתך
.אני שמחה שלא מתת
!בואו נסיים
?זהו זה, קארל
.דבר איתה
?אתם לוקחים את כל הדברים האלה
בבית הספר אמרת שיש אלפי
...אנשים מוסמכים יותר ממך, אז
.הייתי צנוע
אני לא צריכה צניעות. אני צריכה אנשים שחושבים
.שהם צודקים כשכל השאר חושבים שהם טועים
אני צריכה אנשים
.שמעצבנים אנשים אחרים
!זה אני
אתה רוצה להיות
?בפרויקט שלנו
,אם את... אם את חושבת שאני יכול לעזור
.אז... -פשוט תענה על השאלה
.אני רוצה לעזור לעולם
.השארתי לך שלוש נקודות
?רק שלוש
.פלוס זו שהרגת
.הייתי לוקח את השלוש
.כן? אני אקח את הנקודות
.לעבודה, ד"ר גרייס
.העולם סומך עליך
?היי, קארל
.זה קארל
דמיין... לרגע שאתה
.מיקרואורגניזם בין-כוכבי
.אני לא עושה את זה
למה שתעזוב את השמש
?ותלך לכיוון נוגה
?למה לא לעצור בכוכב חמה
.הוא קרוב יותר
?אולי אוויר צח
האטמוספירה של נוגה
.היא ברובה פחמן דו חמצני
.אולי זה אוויר צח עבורם
אתה לא יודע איך זה
?להסניף קצת אבק חלל
,היי קארל
?יש לנו חשבון הוצאות
.אין לנו
.אבל, לי יש
?יש לך קופון
.אנחנו לא צריכים קופון
.אנחנו הממשלה
?איזו ממשלה
.כולן
?אז הקופסה הזו היא נוגה
.הקופסה היא נוגה
היא מוגדרת לפלוט את אותו תדר אור
.אינפרה-אדום כמו אטמוספירת הפחמן של נוגה
אז אם הנקודות יזוזו כשתדליק
,את האורות
זה אומר שהן
.מחפשות פחמן דו חמצני
מה שמוכיח את
.היפותזת קארל
.אדיר
?בסדר, אתה מוכן
?למה אתה אומר, אוי-וואי
'האסטרופאג
.זז מהזכוכית
.איבדנו אותם
.מה זאת אומרת? לך תביא אותם
אם אפתח את הדלת ואת האור, הם יברחו
.ואז נאבד אותם לנצח
.לפחות עכשיו הם בתוך הקופסה
.אז פשוט תכבה את האורות
עדיין יהיה אור. זה חייב
.להיות בחושך מוחלט
אוקיי, אז פשוט שים את הקופסה הזו
.בתוך קופסה אחרת
.קדימה, תסגור את זה מעל
.אני יכול לשמוע אותך
.נכנסים לשלב שתיים
.אני בפנים
.נא לדווח, עבור
.יש אחד
!יש שניים
.קדימה, תפוס את השלישי
תפסתי את דגימה שלוש. שלושת המוסקטרים
.שלושת המוקיונים -
?מה
?אתה יושב
.לא, אני עומד
.אני עומד כמו גבר בוגר
.כי יש רביעי
?מה
.אנחנו אבות, קארל
.עכשיו אני יושב
.דבר
.קארל ואני עשינו תינוק
?מה
.הבנו איך האסטרופאג' מתרבה
.אל תזוז
?מה קורה
.קארל. סטרט אמרה שהיא שולחת מטוסים
.חשבתי שהיא התכוונה למטוס מנהלים
.חשבתי שאתה חשבת
.אני יודע
.קח את זה
עבר הרבה זמן מאז שלקחתי כדור
.מזר בלי לדעת מה הוא
?ד"ר גרייס, איך הייתה הטיסה
?איפה אנחנו
.באוקיינוס
רביית האסטרופאג', אתה יכול לעשות
?את זה בקנה מידה רחב
.בתיאוריה
,פשוט לוקחים חבורה של צינורות כיפוף
.מכניסים אור שמש בקצה אחד
.סלחו לי לרגע
.תרשום את זה
.וקו אינפרה-אדום של פחמן דו חמצני בשני
לחזור על הפעולה. -עוד משהו
?שאתה צריך לזה
.רק קצת מים
.הוא נתן לי כדור והוא עדיין תקוע לי בגרון
?"שני קפה "ונטי
.תודה רבה לך
.מים בשבילו
.או קפה
.אני צריכה את שניהם
.או שלא
.אוקיי, אז זה חדר קצת קשוח
...אל תיקח את זה אישית. -אני לא
.אני לא צריך שום דבר מפואר
.כל עוד יש מיטה ומקלחת, אני בסדר
.אני לא יכול
.אתה עושה עבודה נהדרת
.כולם, זה ד"ר ריילנד גרייס מארצות הברית
.בוא לכאן בבקשה
.תודה
.'והוא גילה איך להרבות אסטרופאג
?איך עשית את זה
?כמה זמן לוקח התהליך
?האם הוא התרבה במיטוזה או במיוזה
?מהי תקופת הדגירה
.קארל ואני יצרנו "מיני נוגה" מקופסת עץ
וברגע שהדגימות זיהו את החתימה
,הספקטרלית של הפחמן הדו חמצני
...הם היו
."כמו "בום, הנה זה
."אוקיי, "בום, הנה זה
.אתה יכול לשבת
.אתה יכול לשבת בכיסא הזה
,בעוד שהניסוי שלך היה גולמי ומגושם
.המדענים שלנו שחזרו את התוצאות שלו
?סליחה, איך ראיתם? איך ידעתם
אנחנו מעריכים זמן הכפלה של שמונה ימים
.תחת תנאים אופטימליים
.ד"ר גרייס צודק
.זה הפחמן הדו חמצני
.זו הסיבה שהם הולכים לנוגה
?אתה יכול להגיד את זה לכולם
,אז זו הסיבה שהם הולכים לנוגה
?נוגה, זה מה שד"ר גרייס רוצה לומר
.הם הולכים לנשום
.בום, הנה זה
.אני ממש אוהב אותו
?כמה זמן ייקח לייצר שני מיליון קילוגרם
?שני מיליון
שני מיליון זה... למה לעזאזל
?'שתצטרכו כל כך הרבה אסטרופאג
?אף אחד לא אמר לו
.אין לו סיווג
.עמוד, ד"ר גרייס
?סיווג
.עמוד
"אני מעניקה לך בזאת סיווג "סודי ביותר
."לכל המידע הנוגע לפרויקט "הייל מרי
?"מה זה פרויקט "הייל מרי
.בסדר
.השמש היא לא הכוכב היחיד שגוסס
.יש דפוס ברור של זיהום
.כל כוכב זוהם על ידי השכן שלו, פרט לאחד
.טאו סטי, בדיוק, במרחק 11.9 שנות אור
הוא לא מזוהם למרות שהוא נמצא עמוק
.בתוך צביר הכוכבים המזוהמים
?למה
.למה? תגידו לו
.אנחנו לא יודעים
בגלל זה החלטנו לבנות ספינה
.כדי לנסוע לשם ולגלות
.זה 11.9 שנות אור
.אי אפשר סתם לבנות ספינה בין-כוכבית
.כן, אנחנו יכולים
.הספינה היא לא באמת הבעיה
.האנרגיה הדרושה להנעת הספינה היא הבעיה
.היא הייתה הבעיה
.האסטרופאג' הוא הדלק
.בתנאי שנוכל לייצר מספיק ממנו
.ובשביל זה, אנחנו צריכים אותך, חברי
?אותי
.החבר'ה הקטנים האלה אוגרים המון אנרגיה
'טעות אחת עם כמות כזו של אסטרופאג
יכולה לאדות את
.קליפורניה
זה נכון, וזו הסיבה שמעכשיו אתה חי על סירה
.באמצע האוקיינוס בגיינסוויל
?אני חי על סירה
.אתה חי
אז אתם רוצים לבנות חללית
,במהירות קרובה לאור
שתנדוד רחוק יותר מכל עצם מעשה ידי אדם
אי פעם, ותבקר כוכב רק כדי
.לראות מה נשמע? -כן
?ואז מה
,לא יהיה מספיק דלק למסע חזרה
אז הם ישלחו את הממצאים שלהם
.חזרה לכדור הארץ בגשושיות
...והאסטרונאוטים
?ימותו בחלל
.כן
.בחלל
?יש עוד תוכניות שחשבתם עליהן
?עוד משהו? עוד משהו שאתם מגלגלים
.יש אינסוף אפשרויות
.שזה ישתבש, זה כמעט בוודאות לא יעבוד
זה מה שאתם האמריקאים
".הייתם קוראים לו "הימור נואש
.הייל מרי
.הבנתי
.החלופה היא פשוט לא לעשות כלום
ולרעוב ולהרוג אחד את השני
,ולראות את כל מה שעל הכוכב הזה נכחד
.כולל אותנו
...אז
.זה זמן רב להיות בחלל
.נהיה בתרדמת רוב הזמן
?אבל האם זה בכלל בטוח
.שום דבר בזה לא בטוח
.אנחנו צריכים רק שלושה
.טייס, מהנדס ומדען
.מפקד יאו
.בטח הכרתי אותך, אבל אני פשוט לא זוכר
.עשית פרצוף מצחיק ממש בכל תמונה
.בטח היית מאוד חכם וחזק ואמיץ
.קודם כל, אני חייב לך שלוש שקיות וודקה
.נראה שהיו לך המון חברים
,התמונה הזו שלך
,במה שנראה כמו התגנבות לקרמלין
היא
.אגדית
.הלוואי שהיית עדיין כאן
.הלוואי שלא הייתי לבד
.הלוואי שהייתי עושה עבודה טובה יותר
...אני פשוט
.שניכם הייתם מאוד אהובים
.מגיע לכם הרבה יותר מזה
...אעשה כמיטב יכולתי לוודא שלא
...אתם יודעים, שלא
.אעשה כמיטב יכולתי
.מתקרבים למסלול סביב טאו סטי
.התכוננו לכיבוי מנועים
.ארבע עשרה. שלוש עשרה
.שתים עשרה. אחת עשרה
.טייס זוהה
!אני לא טייס
?מה קורה באפס? כלומר, מה
.אתה נמצא כעת במסלול סביב טאו סטי
!מה לעזאזל
.פטרובה-סקופ פעיל
.זה טאו סטי
,יש לך קו פטרובה
.אבל אתה לא מתעמעם
?למה
?מה זה
."זוהה "בליפ-איי
?"מה זה "בליפ-איי
.לא, לא, לא, לא, לא
.בואי נלך, בואי נלך, מרי
,מרי. לא, לא, לא
.לא, לא, לא, לא
!טייס זוהה
.נא להפעיל ריסון
.יוצאים מכאן
.להפעיל הנעת ספין
.לא נכון
."ברוך הבא ל"הייל מרי
?זה הדבר הזה
.זוהה תמרון לא יציב
.אוי, לא
."זוהה "בליפ-איי
?מה הוא רוצה
?מה
."זוהה "בליפ-בי
?מה הקטע עם הדבר הזה
"מרחק נוכחי מה"הייל מרי
.הוא 800 מטרים
.זה שולח לי משהו
.זה יכול להיות מסר
.אוי, לא
.זה יכול להיות פצצה
?זה פצצה
!מגנים למעלה
."אין מגנים על סיפון ה"הייל מרי
?למה לא
.שלושים מטרים
.עשרים מטרים
.עשר
?אני מניח ששנינו יצאנו טמבלים, מרי
?מה זה
למה זה נע כל כך הרבה
?יותר לאט מהקודם
.הם חושבים שאני טיפש
אם היינו עומדים לתפוס
?את זה, מה היינו עושים
האם תרצה לצאת
?להליכת חלל, ד"ר גרייס
כדי להתחיל את הליכת החלל, לבש את
.חליפת האי-וי-איי והתקדם לעבר תא הלחץ
!יש
.לא
.זה פשוט מטורף
.אלוהים
.ימינה זה חזק, שמאלה זה משוחרר
.קסנון הוא גז
.אני חושב שהדבר הזה שבור
אנחנו צריכים ציוד כדי לנתח
.את האסטרופאג' בטאו סטי
,נכון
.רוב הציוד הזה לא יעבוד באפס כבידה
ויש לנו צוות שיפתח ויבנה
.גרסאות אפס כבידה של הציוד הזה
.נצטרך שנים בשביל זה, ויש לנו חודשים
?מה החלופה
.ניצור כבידה
?צנטריפוגה
.צנטריפוגה
השתמשו בהן לייצור חמאה
.במהלך מלחמת האזרחים, למעשה
.עובדה משעשעת
.מעבדה פעילה
.עדיין קסנון
,למעלה זה למטה, שמאלה זה ימינה
.קסנון הוא מוצק
,חייזרים הם אמיתיים
.אני טועה לגבי הכל והכל מוטעה
.שמאלה זה חזק, ימינה זה משוחרר
!זאת אומרת... אוי לא
.זוהתה נוכחות זרה
.אתה רחוק מאוד מהבית
.גם אני רחוק מאוד מהבית
."זוהה "בליפ-די
?זה אני
.אני לא מבין
?אתה רוצה שאחזור לספינה שלי
.אבל רק הרגע הגעתי. אוקיי
.אוקיי, אדבר איתך מאוחר יותר. ביי
?מה הם עושים, מרי
.זה לא מומלץ
.תודה לך, מרי
?מה
.זה חדש
?יש מישהו בבית
.אהבתי מה שעשית עם הכבידה
.הכנתי לך ספינה. זה מראמן
.הכנתי רק אחת
.אני לא בטוח כמה מכם יש
.היי. לא, לא, לא. אני מצטער
.אני מצטער
...הבהלת אותי כשעשית
...לא מצליח לראות את הפנים שלך
.מסתורי! פנים זה דבר מוערך יתר על המידה
?אתה אוהב להקיש, אה
.אתה מצביע! אתה לא מקיש. סליחה
.אין לי כזה דבר
!אני מת על זה
.תודה לך
?לשים את זה על הראש שלי
?להוריד את הראש שלי
?להוריד את הקסדה שלי
,לא
...זה
.זו בקשה גדולה
...זה מקבל תפנית. תודה על ה
.מה שאני מקווה שהם לא אזיקים
אני מצטער לגבי כל
.עניין הקסדה
לרוע המזל, אני צריך
...חמצן כדי לנשום, אז
.שתי טבעות של שמונה
,חמצן
.שובב קטן שכמוך
.זה חמצן
אני עדיין לא חושב שאני
.יכול לעשות את זה, בכל זאת. סליחה
זה פשוט... אם אני
.טועה, אני ממש טועה
.זה קו פטרובה
.אנחנו כאן מאותה סיבה
גם לך יש בעיה
.עם קו פטרובה
.אתה צריך לפתור אותה
.אני צריך לפתור אותה
.בגלל זה הכנת לי את זה
."אני אפרש את זה כ"כן
,אם אנחנו עומדים להציל את כוכבי הלכת שלנו
.אנחנו חייבים ללמוד איך לתקשר
אתה יודע, אומרים שמתמטיקה
.היא השפה האוניברסלית
חשבתי שאולי נוכל ללמוד איך
.לתקשר. רגע, בוא נגלה אם זה נכון
?אתה רואה את המספרים
?אתה רוצה את זה
...ערב חג המולד, זה
.ממש חם שם בפנים
?זה אמוניה
...בכל מקרה, זה
?תראה, רואה את המספרים
.הם בצד השני
.תעשה את זה שוב
,אם תעשה את זה שוב
.אל תיתן לזה לקפוץ חזרה
.אל תעשה את זה
,תחזיק את זה ככה
.ותסתכל
?מה לגבי משהו אחר
.תסתכל על זה
.שעון
?לשנינו יש זמן, נכון
,אלו המחוגים
.ואלו המספרים
.אחת, שתיים, שלוש
,הם מצביעים על המספרים. ואם תשים לב
.יש מספרים שם ויש גם מספרים כאן
.אוקיי
.זה חשוך
יש לי רעיון. רגע. אל... כן. אל תלך
.לשום מקום. תישאר. כן. אני גרייס
אני אקרא לך רוקי. אתה יודע, כי
.אתה נראה כמו סלע ענק. אני בסדר
איכון הד. נכון? אתה
.צריך משטחים כדי לראות. תנסה את זה
?אתה רואה את המספרים
?מה זה? זה טוב
.ידי ג'אז אומר שזה טוב
.תעשה את זה. הגרסה שלך היא ה"אגודל למעלה" שלנו
.לא, זה אגודל למטה. אנחנו עושים אגודל למעלה
.זה קרוב מספיק
?אתה רוצה שאני אחכה
.אני מחכה? כן. לא
אני ממש, ממש נרגש
.לעבוד איתך על זה
אני באקסטזה. מצטער שאני מדבר הרבה. פשוט
.שלא הייתי בסביבת אף אחד כבר המון זמן
?מה יש לנו כאן
.זה שעון
הראיתי לך שעון
.אתה מראה לי שעון
.אנחנו, אחי-שעון
.נכון. אני חייב להיות כנה
...אני לא בטוח שאני מבין את כל ה
.תבדוק את זה
.חשבתי שאולי אקליט אותך. לא, לא
.לא, זה בסדר. זה בסך הכל מיקרופון
מיקרופון. נראה שהם
.אומרים, בוא נתחיל עם אחת
.מה? רגע, רגע, רגע, סליחה
...אוקיי, אחת, ו
.מה? אוקיי
,אז, פגשתי חייזר
ואנחנו לומדים
.לתקשר
.בוא נעשה שמות
.אוקיי, בוא נתחיל איתך
.רוקי
?סיימת
השם שלי, לא יכול לחכות
.לשמוע את זה, הוא גרייס
מה המילה שלך
.לשם שלי? קדימה
אתה יודע, מספיק כדי להזמין
.במסעדות, יש לנו בערך 250 מילים
האטמוספירה שלי הייתה
,הורגת אותו ואת הבשר שלו
אבל אני אוהב לשמור על חומה
.במערכות היחסים שלי בכל מקרה
.הוא מכונאי, אני חושב
.הוא משתמש בצורה מתכתית של קסנון
הוא יכול להכין הכל. תראה את
.זה. אני קורא לזה קסנונייט
ואם אני לא יכול להבין מה
הוא אומר, מה שקורה רוב
הזמן, הוא מעלה מופע בובות קטן
,עבורי ועבור המוח הקטן שלי
?ואתם יודעים מה
.זה לא מפריע לי
.הוא מתחיל למצוא חן בעיניי
,לפחות הוא לא גדל בתוכי
אתם יודעים, מה שהיה
.חשש במשך זמן קצר
השמש שלו גוססת גם היא, אז
.אולי נוכל לעזור זה לזה
?מזהה את זה
."'אנחנו קוראים לזה "אסטרופאג
."זה אומר "אוכל כוכבים
,אסטרופאג' עלי, כוכב, רע
.רע, רע, רע, רע, רע, כן
.כנ"ל
?למה אתה לבד
היו 23 ארידמים
.על הספינה. לא רק אחד
.23
?מה קרה להם
.מתו
.אני מצטער
?איך הם מתו
רוקי לא יודע. רק רוקי לא
.מת. רוקי לא יכול לתקן את זה
כמה בני אדם על ספינת
?גרייס, שאלה
היינו שלושה
.ושניים מתו בדרך לכאן
.הלוואי שהייתי יודע למה
.זה הייתי רק אני
.רק אנחנו
.תיקון
גרייס רוקי מציל
.כוכבים
.עסקה
זה נקרא "לתת
.אגרוף", דרך אגב
?לאגרף את הבליטה שלי
.לא, זה לתת אגרוף
.זה לא אותו דבר
,בדיוק. האסטרופאג' חייב להגיע לטאאו סטי
.אחרת לא היינו רואים את קו פטרובה
גרייס ממש גרוע
.בלהכין דגם
אנחנו באמת צריכים
?את כל המודל הזה
.צריך לדעת למה הכוכב לא מת
.נכון-
.צריך שהדגם יתכנן תכנית
.השאלה של גרייס טיפשית
.אוי באמת
אתה יודע, פעם היה לי אחד כזה בתוך
.הכיתה שלי וזה היה הרבה יותר פשוט להרכבה
?שנייה אחת. מה? מה
?למה מורה בחלל. שאלה
.זו שאלה מצוינת-
.אתה יודע מה? תנסה את זה
למה מורה בבית ספר נמצא
.בחלל? שאלה
.לא
?לא אוהב את הקול הזה
.אי אפשר להפסיק לשמוע את זה, באמת
.מפחיד-
.בוא ננסה את זה
לא. אין צורך אפילו
.להמשיך. טוב. לא
?למה מורה נמצא בחלל
?מה כל כך מצחיק, שאלה
...זאת אומרת
?מריל סטריפ
למה מורה מבית
?ספר נמצא בחלל
.היא יכולה לעשות הכל
?למה מורה מבית ספר נמצא בחלל
.זה לא רע
.אני אוהב
,בסדר. ובתשובה לשאלתך
.אין לי מושג מה אני עושה בחלל
.אני לא זוכר
זה בסדר. גרייס יגלה
.כשגרייס יחזור הביתה
.אני הולך לישון
.לא מבין. מילה
.לישון
.פשוט עושים ככה
?מת? מת
.לא, לא מת
פשוט שוכבים כאן ל-29,000
שניות ואז אנחנו
.מתעוררים
.מבין
.אנחנו קוראים לזה שינה
.אוקיי, הנה אנחנו מתחילים
.לישון
.לילה טוב, אדוני
.אני צופה בגרייס ישן
.לא, זה בסדר. זה קצת מוזר
.אני אהיה בסדר. לילה טוב
.לילה. לא בטוח
.ארידיאנים חייבים לצפות בשינה
.זה ממש מעניין
...זה נשמע כמו משהו ש
.אתה יודע, ננתח מחר
.רוקי צפה בצוות ימים רבים
.צוות לא מתעורר
?שם אתה הולך להיות
.לא, זה בדרך כלל קרוב יותר
.על החזה שלך
אני תוהה אם זה יעבוד
.מקצת יותר רחוק מאחור
אבל גרייס לא ירגיש
.בנוח ובטוח
ובכן, אני... תראה, אני רואה
כל כך הרבה צדדים שלך לאחרונה
.וזה נהדר
כרגע אני רואה
.את הצד התחתון שלך
.אני ישן על הצד בכל מקרה
.לילה טוב
.אז אנחנו צופים זה בזה ישנים
ארידיאנים לא ישנים
.כמו שבן אדם ישן
הם נראים
.משותקים לחלוטין
אם מגיעה סכנה, אתה לא
.יכול להתעורר
.זו נורמת הישרדות
.מישהו חייב לשמור עליך
צוות, אני רוצה שתכירו
.את ד"ר ריילנד גרייס
הוא כיום הסמכות
המובילה בעולם
.'בביולוגיה של אסטרופאג
ד"ר גרייס, אלה שלושת
האסטרונאוטים
שיוצאים למשימה
.והגיבויים שלהם ליתירות
,יאו
,איליוכינה ודובואה
הטייס, המהנדסת
.וקצין המדע שלנו
.זה כבוד גדול
אני נרגש לשתף את מה
'שלמדתי על אסטרופאג
.ומנועי ספין
יש לנו 1,009 מהמנועים
הקטנים האלה שיכולים
."על ה"הייל מרי
...ו
ברגע שהמשימה תושלם, יש לנו
.את האפשרות לסיים את חיינו בתנאים שלנו
האלטרנטיבה היא מוות איטי
.ואומלל מרעב
,בהמשך לתגלית של ד"ר גרייס
בנינו פולט איי-אר
המכוון לאורך הגל של הפחמן שמושך
.את האסטרופאג' אל פני התוף הזה
.המנוע אז מסתובב החוצה
'אנחנו מגבירים את ה-איי-אר, האסטרופאג
.מתרגשים, דוחפים את הספינה קדימה, וכן הלאה
זה פחות מגרם של אסטרופאג', ואנחנו צריכים רק
.חלק קטן מזה להדגמה הזאת. תראו
?כדי לעשות מה
.כדי להמיס טון מטרי של מתכת
.חומר עוצמתי
מפקד יאו, אני באמת
.מעריך את מה שכולכם עושים
.היית עושה אותו הדבר
הייתי בוחר פשוט
.לא ללכת בכלל
אין לי את גן האומץ
.שיש לכם. תסמכו עליי
זה לא גן. אתה פשוט צריך
.למצוא מישהו להיות אמיץ בשבילו
.זוהתה תנועה
.היי, גרייס
.אתה בתוך כדור
כדי שרוקי לא ימות באטמוספירת
.גרייס. אני עולה
.אתה עולה
.זוהתה ישות זרה
.גרייס ורוקי, מדע גדול
.איך להרוג אסטרופאג' יחד
?להמשיך ללכת לכאן
,החדר הזה משעמם. -רוקי
,מדע. להציל את כדור הארץ
.להציל את אריד. תוכנית טובה
.מה זה כאן למטה? שאלה
.מדהים, מדהים, מדהים
רוקי, מה זו הטכנולוגיה
?האנושית שלך
,מלוכלך, מלוכלך
.מלוכלך, מלוכלך, מלוכלך
?למה החדר כל כך מבולגן
ובכן, לא ציפיתי
?לאורחים, נכון
?החדר הזה לאשפה
.מלוכלך. מלוכלך. מלוכלך
זו המעבדה. זה המקום
.שבו המדע קורה
?מה זה? מה זה
.זה מאדה
?מה זה
.זה כדור הדיסקו
.זה עושה אותי שמח
.רוקי יבנה עבודה מכאן
נצטרך המון מקום לרוקי
.והרבה פחות מקום לגרייס
?מה קורה כאן
.אנחנו הולכים לקו פטרובה
.אוספים אסטרופאג'. חוקרים אותו
.חוזרים הביתה. אוספים
."ואתה אומר "אנחנו
?איפה
!זה יהיה נהדר
.התנצלות, התנצלות, התנצלות
.רוקי, תישאר
.רוקי חדש לכדור
.רוקי, היד שלי מורמת
אנחנו לא יכולים פשוט להופיע בכדור חלל
,בלי הודעה מוקדמת ולעבור לחללית של מישהו
.נכון? חייבים להיות גבולות
.גבולות
.יש לנו משימה אחת
.משימה
.אבל אנחנו שני אנשים נפרדים
.אנשים
שניהם עובדים על החלקים
.הנפרדים שלהם במשימה הזאת
.משימה
.בנפרד
?אוקיי. איפה חדר השינה שלי
?חדרי שינה
?מה
.אז יש לי שותף חדש לחדר עכשיו
?תיזהר שם מאחור, אוקיי
.לוח התורנויות די לא מאוזן
?לאן בשם כדור הארץ זה הולך
.לא על כדור הארץ. יותר גבוה
?זה הולך ככה
?כל הדרך עד לכאן
?כן. החוצה ושפיצי. -מה
אתה אומר לי מה לעשות. הוא אומר לי
.למה לעשות את זה. הוא אומר לי איך
.הוא אומר לי מתי לעשות את זה
:ואז כשאני עושה את זה, הוא כזה
"?מה אתה עושה"
אני רק אומר, אתה תצא מהכדור
?כדי להיכנס לכדור הרבה יותר גדול
.כן, כדי לישון
?למה
.אתה אפילו לא משתמש במיטה
אתה יודע, יש לך את הדבר הזה של
.מעורר השאול" שאתה ישן עליו"
?למה אתה צריך מיטה
.אל תדבר עם ארמנדו. כן
?אפשר לעזור לך
.אתה עושה את זה
.זה הרבה מזה
."ואז הוא כזה: "לא מבין, לא מבין
."ואז זה כאילו... "אני צריך מילה
."אתה יודע מה המילה? "שתלטן
.אני כמו אחד הנבלים בסרטי סופרמן
.אני פשוט... כאילו כלוא בגיהנום
!תוציאו אותי מכאן
...הרגלי האכילה שלו הם
.אקזוטיים
.גרייס נראה נגעל כשאוכל
?איך אתה נראה כשאתה אוכל
.אתה נראה יפה
.תראה לי
.אלוהים
.יש לו שמיעה מדהימה
.הוא יכול לראות דרך קירות
.מרחב אישי הוא מצרך נדיר
עם מי גרייס
.מדבר? שאלה
אין סיכוי שאתה יכול
.לשמוע אותי עכשיו
יכול לשמוע. עם מי
?אתה מדבר
.אתה יכול לשמוע את זה
כן, גרייס אומר
.שיכול לשמוע את זה
.כן. אלוהים. תראו את זה
.תראו כמה רחוק הוא נמצא
.שם הוא נמצא
.שלום, גרייס
.הוא ממש כאן
.שלום, חבר של גרייס. -אוקיי
האם גרייס מצא
?הוראות לדוגם
.כן, מצאתי את הדוגם
כן, מצאתי את
.הוראות הדוגם
הוא באמת חכם
.בכמה דברים
.אלוהים, יש לו אקדח
?זה
.לא, לא, לא
.זה כדי להקרין לפנים
.ועכשיו זה לזה שפה
.עכשיו רוקי יכול לשמוע מסך
.בבקשה אל תכוון את זה אלי
.מכוון לפה
.כן. -אוקיי. עכשיו לשם
.אתה יכול לכוון את זה אלי שוב
אבל המין שלו לא יודע על
.דברים כמו יחסות וקרינה
?ושאר הצוות
.באמצע הספינה שם
?ופה
ואיפה שמרתם
?'את האסטרופאג
מכלי הדלק ליד
.בית המלאכה של רוקי, שם
אני חושב שהקרינה היא
.מה שהפך את הצוות שלך לחולה, רוק
,אבל אני מניח שביחד אנחנו
.אתה יודע, די חכמים
מכיוון שנוכל להצטלב עם קו פטרובה
,רק למשך כמה שניות
לא יהיה לנו מספיק
.זמן להשיג דגימה טובה
מהר מדי. תעשה מופע
.בובות. מהר מדי
אני לא רוצה
.לעשות מופע בובות
.לא, תעשה מופע בובות
,זה אנחנו. אנחנו
.אתה יודע, טסים לנו
הבעיה היא, בגלל שמערכת
,השמש נמצאת בתנועה מתמדת
קו פטרובה הולך
?להשתנות כל הזמן, נכון
?אני עדיין עושה את זה
?אתה עדיין רוצה את זה
.כן, כן. זמן הופעה
אז לא יהיה לנו
.זמן להשיג את הדגימה
לא, לא, לא. להשתמש בכבידת
.כוכב הלכת כדי לנוע עם הקו
אתה מתכוון למשהו כמו
?לנוח בתוך המסלול שלו
.כן
.לא חשבתי על זה
.אני חשבתי
.גיבשנו תוכנית
אנחנו הולכים להקיף את כוכב
,הלכת שבו האסטרופאג' מתרבה
לאסוף דגימה, ולהבין
.למה הוא לא אוכל את טאו סטי
?עם מי גרייס מדבר
.אני לא מדבר עם אף אחד
.אני צריך הפסקה
?הפסקה ממה
.אלוהים, עזוב את זה
.זה לא הולך לעבוד
,במרחק 150 מיליון קילומטרים
דוהרים במהירות של 162
.קילומטרים לשנייה
אנחנו אמורים להגיע לטאו סטי אי
הגעה לטאו סטי אי בעוד 11
.ימים, 3 שעות ו-14 דקות
.תודה לך, מרי
.אין בעד מה, ד"ר גרייס
.אין בעד מה, רוקי
.ברוכים הבאים לכדור הארץ
...אתה נמצא בבריאות הנפש
.זהירות, רוקי. שים לב למטה
.החוף תמיד משתנה
אתה יכול ללכת לאותו
.מקום בכל יום
.אתה תמיד מסתכל על חוף אחר
.עצים
...ואתה מטפס, ומטפס עד למעלה, ואתה
כל כך נרגש מכך ששנינו
.זוכים לחזור הביתה
.אין נזק בלהעמיד פנים לזמן קצר
,נוגע בגל
.נוגע בגל
.נמרח
.תופס גל
.משהו גדול קורה, בייבי
.ב-3, אפולו מאמן אותו
.וב-7, הוא מאמן את הילד של אפולו
.כן, כן
.'קלאץ', קלאץ', קלאץ', קלאץ
.'קלאץ', קלאץ', קלאץ
.אני אומר "אי-דר", אתה אומר... לא
.אני אומר "ני-דר", אתה אומר... -"ני-דר". לא
.אני אוהב את כדור הארץ
.אני מתגעגע לערפל
?מה איתך, רוק
?למה אתה הכי מתגעגע בבית
.לבת הזוג שלי
?רגע, מה
?יש לך בת זוג
.כן
...כלומר, לא שאתה... אני בטוח ש
?מה השם שלה
...השם הוא
.זה יפה
.לגרייס יש בת זוג? שאלה
.לא
.כלומר, הייתה לי
אך היא חשבה שהראש שלי בעננים, ולא באמת
.רציתי לחיות בעולם האמיתי
.היא צדקה
.בכל מקרה, עכשיו היא עם מארק
.רוקי שונא את מארק
.אבל מספיק עליי. יש לך בת זוג
?כמה זמן אתם ביחד
.‏186.3 שנים
.ממש שלב ירח הדבש
.לא מבין
זאת בדיחה, נכון? זה המון
.זמן. אתם ביחד המון זמן
.זה לא מספיק
?בקשה לעלות לסיפון, קפטן
.אתה כבר על הסיפון
?קיבלת את הכובע החינמי שלך
.כן, סוג של קניתי אותם
?את לא שרה, הא
כן, אני כן. האמת ששרתי
.במקהלת נוער ממזרח גרמניה
.את מאוד מסתורית
.לא, אני לא
תמיד רציתי להיות
.מסתורי
.מדבר יותר מדי. זו הבעיה שלי
.כמו עכשיו
.לא התכוונתי להפריע לך
.אתה לא מפריע לי
.זאת מסיבה כל כך מוזרה
?האמנם
.כן, שמעתי שירה
.כולם כל כך שמחים
.מזדווגים, והם כולם יודעים שהם הולכים למות
זה עוזר להם
.לעשות את העבודה
.לא כל כך לי
,בטח קשה להצטרך לבקש מכולם
...את יודעת
.האמת היא שלא
.כן
?אז, מה את חושבת
?את חושבת שתצליחו לבצע את זה
?מה, את כל העסק
.כן
.אם ירצה השם
?מאמינה באלוהים
.זה עדיף על האלטרנטיבה
.כן
.וזה מספיק
.הלוואי שיכולת לראות את זה, רוק
.רוקי יכול לראות
.משעמם
?מה-
.זה לא משעמם
שם של כוכב הלכת
.טאו סטי אי
,זה אותו שם כמו הכוכב
.בתוספת אי
.משעמם
אני מניח שזה יכול היה להיות קצת יותר
.מעורר השראה
.דוגם האסטרופאג' במקומו
?שאלה
.כן
.המגשים פעילים, בודקים את שני הכיוונים
.זה הזמן - לצאת
?מה גרייס עושה
.יש לי רגע
אתה יודע, בכדור הארץ, אם אתה מגלה
.משהו, אתה זוכה לקרוא לו בשם
,טכנית היית הראשון פה, אז... -כן
השם הוא כוכב לכת מעגלי
.בעל מרקם בינוני מחוספס
.אוקיי
ובכן, אם "כוכב לכת מעגלי בעל מרקם
.בינוני מחוספס" תפוס, פשוט נשתמש בגיבוי
.אולי נלך על משהו אישי
.אישי
?מה היה השם של בת הזוג שלך שוב
.השם הוא
.אוקיי, זה בסדר. אני זוכר
.צריך מילה אנושית לבת הזוג של רוקי
.אדריאן
.זה יפה
.זו אותה כמות, גם בבואם וגם בלכתם
אבל אם אסטרופאג' הולך לאדריאן
.כדי להתרבות, אמור להיות יותר ביציאה
.זה אמור להיות כפול
.זה לא הגיוני
או שהוא לא מתרבה או שהוא לא עוזב
.את כוכב הלכת מסיבה כלשהי
.אלוהים אדירים
?מה? מה גרייס רואה
.מה גרייס רואה? שאלה
.חיים
.'זה לא רק אסטרופאג
.זו בקטריה
.אלו פרוטוזואה
.זה כמו תאים באריד
.ובכדור הארץ
.מה זה אומר? שאלה
ובכן, אם יש ביוספירה פעילה שלמה
,בקו פטרובה
זה הגיוני שיש ביוספירה פעילה
...שלמה על אדריאן, מה שאומר
.שיש חיים על אדריאן
!גרייס! גרייס
?כן
!חיים! חיים הם הסיבה
.כן. לא, לא, לא
.לא, לא מבין
.תשתמש במילים שלך
?חיים הם הסיבה למה
!חיים הם הסיבה! חיים הם הסיבה
חיים על אדריאן הם הסיבה
.שהאסטרופאג' מאוזן
.חיים על אדריאן גורמים לאסטרופאג' למות
.כמו טורף
.כן
.זה ישמור על האוכלוסייה יציבה
גרייס, אם נביא טורף הביתה, הכוכבים
.שלנו לא ימותו
.חיים הם הסיבה שהכוכב לא ימות
?למה לא פשוט אמרת את זה
.אם יש סוג של טורף מיקרוביאלי על אדריאן
הוא יהיה בעננים שבהם
.האסטרופאג' נושם. נבדוק
הבעיה היא שהספינה הזאת לא נבנתה
.כדי להיכנס לאטמוספירה
...אם נתקרב לטווח של חמישה קילומטרים
אנחנו נקרע
למיליון חתיכות
.ואז אנחנו נישרף
.המשחק נגמר
.משחק לא נגמר
.אני מכין שרשראות
.אני מכין שרשרת ארוכה
.אני שם התקן איסוף בקצה
כן, בטח, חמישה
.קילומטרים של שרשרת
!שטויות
.כמו השרשרת הזאת, תראה-
.אתה יכול לעשות את זה? -כן
.אני אוהב לדוג
?מה זה
!דייג
?אתה מאמין לזה
.זה יכול לעבוד
.אגודל למעלה, בייבי
.שלום, כדור הארץ
.התוכנית היא כמו דייג
נתקרב מאוד
לאטמוספירה של אדריאן
ונוריד את האוסף
.לעננים עם שרשרת
ואז גרייס ייצא
.על גוף הספינה למשוך
אם הספינה לא בזווית
.ובמהירות מדויקת, נמות
.דוגמה
חייבים לטוס לאחור
.כדי לשמור על מהירות
למרות שלגרייס עדיין
.אין ניסיון כטייס
?אני מתאמן, לא
.עוד. לא, לא, לא. שמאלה
.יותר שמאלה
.זה מושלם
.לא. טעות
.לא. דרך לא נכונה
.דרך לא נכונה
.זווית לא נכונה
.רע, רע, רע
.טוב, טוב, טוב
.טוב. רע
.לא מספיק
.יותר מדי
.אני בקושי מושך את זה
.לא, זה רע
.גרייס רוקי פגיעה
.כל הרוקיז. כל כדור הארץ מת
.רוקי בנה אוסף טורפים
.שרשרת רוקי מוכנה
.אימון טייס גרייס
.לא כל כך טוב
?מה חושב, כדור הארץ
.הלו? -הם לא שומעים אותך
מה? -אנחנו לא באמת
.מדברים עם כדור הארץ
.הוא רחוק מדי
אנחנו רק מקליטים
את ההודעות האלו
ומספרים להם
מה למדנו
,וכשנסיים
נשלח הכל חזרה
.בגשושית
למה לא תגיד להם בעצמך
?כשתחזור הביתה
.שאלה
.כן
זה כרטיס לכיוון
.אחד עבורי, חבר
מה? -היה לנו מספיק
,אסטרופאג' להגיע
.אבל לא מספיק לחזור
?אז מה קורה, גרייס
.שאלה
יש לי... יש לי
.מספיק אוכל לכמה שנים
.אולי יותר אם אצטמצם
?אז, גרייס ימות
?שאלה
,כן, ברגע שנסיים
.אני... אני הולך למות
?למה לא אמרת לי
.זה פרח מזכרוני
,לא
.גרייס אמר שגרייס הולך הביתה
.תקשיב, תקשיב
.לא, לא
.תקשיב. זכיתי להכיר אותך
זכיתי לעשות את כל
.הדברים המדהימים האלו
.אני בסדר
.השלמתי עם זה
?מה זה אומר? השלמתי
זה אומר שאני יודע
.שאני לא חוזר הביתה
.אני יודע למה
.וזה בסדר
.אגודל למעלה? -לא
?אגודל קטן למעלה
.לא. -יש לנו כוכבים להציל
?בסדר
?גרייס
.כן
...אתה
.צריך מילה
איזו מילה? -לסכן
.את עצמך למען אחר
.טיפש
?גרייס
'כמה אסטרופאג
?אתה צריך, שאלה
.שני מיליון ק"ג
.אוכל לתת
.אחזור הביתה שש שנים לאט יותר
.זה יותר מדי
.רוקי ראה צוות מת
.לא יכול היה לתקן
.גרייס אומר שגרייס ימות
.רוקי מתקן
.גרייס הולך הביתה
.אוקיי
חשבתי שהשלמת
?עם זה, שאלה
.לא באמת התכוונתי לזה
.זה פשוט משהו שאומרים
.תודה לך
.בוא לפה
?מה? מה קורה
.חיבוק
זה בדרך כלל לא משהו
.שאדם עושה לבדו
?רגע, אני עושה אותו דבר
.פשוט בוא לפה
איך יודעים מתי
?החיבוק מסתיים
.פשוט מרגישים את זה
?אתה מרגיש את זה עכשיו
.לא
.אוקיי, כן
הרצנו שוב את הדמיית
.הדוגם הבוקר
שפירו ודובואה
.הצליחו שוב בגדול
?אוקיי. מה עם האחרים
.הם יהיו מוכנים
.אני מניחה שכן
.יש להם מורה נהדר
.אתה יכול לקבל מחמאה? -לא
.זו פקודה
.אוקיי
.אם זו פקודה, אקבל אותה
.תודה לך
.טוב
?מה אתה חושב
.זה די מרשים
.כן
.את... את טובה
?שלושה ימים, כן
.כן
אז... מה תעשי ב-20
?השנים הבאות? יש תוכנית
?יש לך תוכנית
.מצב ידני הופעל
.תלחץ על ההדק
.זה לא כל כך רע
.זה לגמרי רע
?זמן לצאת לדוג, שאלה
.זה עכשיו או לעולם לא
.‏3,000 מטרים
.אות מהגשושית
.טוב
.עכשיו מגיע החלק הכייפי
?גרייס יוצא למשוך את האוסף
.בכלל לא כייף
.זו בדיחה
.הומור
.מבלבל
.אתה בטח צוחק עליי
?מה הבעיה, שאלה
.זה בסדר
זה פשוט שהשמיים קצת
.עולים באש
.מילות עידוד
אי אפשר סתם לומר
."מילות עידוד"
.מילות עידוד גדולות
.לא
?מרגיש את זה
.כן
.לא מודאג-
?אתה מודאג
.כן
.נהדר-
.האוסף קרוב
.העבר כננת לעמדה
כמה זמן זה אמור
?לקחת
.האוסף אמור להגיע בקרוב
.כן, הוא פה
.מדהים, מדהים, מדהים
.זהירות, האוסף חשוב
.כן-
.אזהרת גובה
.מהר, מהר
.גרייס, עדכון מצב
.עדכון מצב
.גרייס
.גרייס בטוח? שאלה
.אני בסדר-
.טוב, טוב, טוב
.כנס עם אוסף הטורפים עכשיו
?למה לא זז
.שאלה
,אזהרה
.חום חיצוני מוגבר
.חייב לזוז עכשיו. זוז
.לא, גרייס
.רעיון רע
.כנס פנימה
.אהיה שם תוך דקה
.לא, לא, לא... גרייס ימות
.אפשר לחזור על המשימה
.אפשר לנסות שוב אחר כך
לא נראה לי שהסיכון
."יאפשר "אחר כך
.בטל, בטל, בטל
.גרייס ימות
.לא, לא, לא, לא, לא, לא
?גרייס
.אני פה-
.מדהים, מדהים, מדהים
.גרייס בסדר? שאלה
.ובכן, אני לא מת, אז כן
.טוב, טוב, טוב, טוב, טוב
?מאיפה הרעש הזה מגיע
.הרעש הוא מכל מקום
הוא הכי חזק בצד
.השמאלי של החדר
הכבידה קורעת
.את הספינה לגזרים
?אנחנו עוזבים עכשיו
.שאלה
.עוזבים עכשיו-
.הצהרה
.אזהרת לחץ במעטפת, אזהרה
המעטפת מתכופפת
.בחדר הגדול למטה
.אלו מכלי הדלק
.רע, רע, רע
.זה לא מצוין
.אזהרה
.אוקיי, אוקיי, אוקיי
.כולם, כולם, תירגעו
!תירגעו
.נסה להישאר מרוכז, יפה מאוד
?לעצור מנוע עכשיו
.עדיין לא
חייבים להיכנס למסלול
.או שנתרסק
.יש לי רעיון
.ראשית, לא להתרסק
.אחר כך, לא להתפוצץ
?עסק
.עסק-
.תחזיק חזק
?עכשיו
.חכה
!עכשיו
?עשינו את זה
.למה הספינה זזה? שאלה
!יש בה חור-
פריצה במעטפת, תאי דלק 11
.ו-12 בצד שמאל
.מה קורה? שאלה
!הדלק נודד לעבר אדריאן
?לפלוט תא דלק פגום, שאלה
.כן-
.שחרר מכל דלק 12 שמאלי
.אשר
.שחרר מכל דלק 11 שמאלי
!פלוט את תא הדלק השני
ננוגרם אסטרופאג' לא מספיק
.כדי לפוצץ בניין
אדון הפוטונים נתן לו
.מיליגרם בטעות
זה פי מיליון אנרגיית חום
.ממה שהם מוכנים לה
טעות מדידה הרגה את
.כל הצוות המדעי שלי
,זה לא משנה
.חייבים להמריא
,אם נפספס את חלון המסלול
.זה יעכב אותנו בחודשים
כן, אבל אם איש לא הוכשר
.למשימה, זה לא משנה
תחזיות האבדות עולות
.משמעותית אם נתעכב
נמריא בזמן עם
.קצין מדעי מחליף
...אוקיי, אבל... מי? הכוונה ש
.אני לא אסטרונאוט
אני לא צריכה אסטרונאוט. אני
.צריכה מומחה לאסטרופאג' מוכן
.אני לא מוכן
.אין לי שום הכשרה
.אז תתחיל ללמוד
.אני לא אסטרונאוט
.אני ההפך מאסטרונאוט
.מעולם לא עשיתי הליכת חלל
."אני אפילו לא עושה "הליכת ירח
לא עשיתי את כל
.עניין הבריכה
.לא, זה רק בשביל התמונה
.בשביל הרשתות החברתיות
.אני בכלל לא גיבור
.יש לי בחילה במעלית
.מעולה, אין מעלית בספינה
.אני לא מסוגל. -אתה חכם
.אתה תסתדר
אולי זה יהיה לך
,קשה להבנה
.אבל יש אנשים שהם כישלון
יש אנשים שלא
.עומדים באתגר
נכחת בכל פגישה מדעית
.או אסטרטגית שהייתה לנו
,חסר לך חלק חשוב מהמשימה
.והוא חלק ההתאבדות
גרייס, אתה תהיה
.בחברה טובה מאוד
.אם לא תלך, תמות בכל מקרה
...כן, אבל אמות בעוד 30 שנה
.יחד עם כולנו
.אין לך משפחה קרובה
.אין לך אפילו כלב
,אז רק שאהיה בטוח
את מבקשת ממני עכשיו
.לוותר על החיים שלי
.כן. כולנו מוותרים
?אני יכול לחשוב על זה
.יש לך שלוש שעות
.זוהתה תנועה
.בוקר טוב, דוקטור גרייס
...אני אשמור עליך כשאתה ישן
.אבל... אתה חייב להתעורר
.אני לא בטוח מה לעשות
.עשיתי כל מה שיכולתי לחשוב עליו
.הכנתי לו מנורת חימום
.והוא השאיר לי הודעה אחת אחרונה
.תציל את כדור הארץ. תציל את אריד
.יש לנו את הטורף שלנו
כרגע אני קורא לזה טאומבה. ואני בטוח
...כשתתעורר, יהיה לך הרבה מה להגיד
על למה זה שם גרוע, כי זו סתם אמבה
.מטאו סטי והוספתי טאו לפני אמבה
,אבל הייתי טוען שיש בזה אלגנטיות
.פשטות. בוא לא נריב על זה עכשיו
.פשוט נדחה את זה לאחר כך
עשיתי ניסוי במשתנים אטמוספריים שונים
,ופרט מעניין, בכל פעם שהכנסתי חנקן
.היא מתה
ואני יודע מה אתה חושב, שזה נורא
כי זו בעיה כי היינו צריכים אותה
כדי לשרוד בתנאים של נוגה. ברור
שהייתי צריך להבין איך להרביה זן חדש
,של טאומבה עמידה לחנקן
?ונחש במה השתמשתי
.במכלי הרבייה שהכנו מהקסנונייט שלך
...ואתה יודע מה? עכשיו אנחנו סתם
שני חבר'ה מגניבים עם זן משלהם
.של טאומבה עמידה לחנקן
כל מה שצריך עכשיו זה להרבות מספיק
כדי לשרוד את המסע. ואתה חייב להתעורר
כי אני לא יודע איך להעביר את
...החצי שלך של הטאומבה לאריד. אז
.בלי לחץ, אבל עשינו עסקה
?גרייס
...רוק, אתה יכול פשוט
.אני לא יודע
לתת לי קצת
,סיכוי, בבקשה
?לישון קצת
?מצאנו את הטורף
.לא זה כן
.מדהים, מדהים, מדהים
.רוקי, עיצוב מכלי הרבייה
.עבודה טובה, אחי
.אנחנו יכולים ללכת הביתה
.הצהרה
."תן לי "כיף
.לא
.זה עדיין לא נכון
.אני אעשה את זה
.טוב, טוב, טוב
?אז מה עושים עכשיו
.שאלה
.חוגגים-
.זה בגד מיוחד לחגיגה
אתה גורם לי לחשוב שאני
.צריך לשפר את הביצועים שלי
?מה זה
.אם לא אכפת לך
.רוקי מקבל אחד
.הנה, בבקשה
.זה טוב
.כן-
.לפטופ משלך
.מכונת החשיבה הארצית הניידת שלי
.עם כל הידע האנושי
.תודה, תודה, תודה
.ורק עוד דבר אחד
?כן
?מה, מה זה
.זה כדור הארץ
.כדי שתוכל לזכור אותי
.רוקי לא יכול לשכוח
.אני לא הבאתי לך כלום
.נתת לי הכל
...אבל אם הייתי נותן לך משהו
.זה היה ממש מגניב לראות את הספינה שלך
.אני אוהב אותך
אני מבין שאת חושבת שאני האדם
.הנכון למשימה, אבל אני לא יכול
.לא יכול לעשות את זה
.את תמצאי פתרון. -אתה הפתרון שלי
המקום שלי הוא בכיתה. -תפסיק להעמיד
,פנים שזה קשור לתלמידים שלי
זה כל כך מעליב. גרייס, נאבד רבע
.מאוכלוסיית העולם ב-30 השנים הקרובות
וזה בהנחה שאומות העולם יעבדו יחד
.כדי לקצוב מזון, מה שהן לא יעשו
אז אני מכפילה את ההערכה. ואם
...באמת היה אכפת לך
,מהילדים או מכל אחד אחר לצורך העניין
.היית עולה על הספינה הזאת
.אני מבין את הסיכון. באמת
.אבל אין לי את זה בתוכי
החלטתי. אני מצטער, אבל פשוט
.אי אפשר לשכנע אותי
.אני לא מנסה לשכנע אותך בכלום
...אני מנסה לגרום לך להבין
.את מה שאני עומדת לעשות הלאה
.כן, בבקשה
.תירגע. היכנסו
?מה זה
תוכנית המשימה תציין שהכנסנו אותך
.לתרדמת מוקדם כדי למקסם את בטיחותך
.תיזכר כגיבור
.נו באמת. זה מטורף
.אני חייבת לעשות את זה
.את לא. נו באמת
?מה את עושה
,זה אולי נראה כאילו אני בוגדת בך
.אבל זו בעצם אני שמאמינה בך
.זה בהחלט מרגיש כאילו את בוגדת בי
.אל תהפוך את זה לקשה יותר, בבקשה
.נו באמת. אני בא
.בואי נמשיך לדבר על זה
.שב ואנחנו נעשה את זה אחרת
.צאו מכאן
.כן, הוא בורח
!לא! לא! אני לא יכול לעשות את זה
!אל תעשו את זה! אל תעשו את זה
.אתה יודע מי אתה
.אתה הולך להיות נהדר
.אני מנסה לחשוב אם שכחתי משהו
?תיקון מיכל דלק, אוקיי? שאלה
.כן, כן. הם עובדים מצוין
.טוב. שמח, שמח, שמח
.ובכן, חברי
?כן, חבר
...לא בטוח מה להגיד, אז אני פשוט
?גרייס
.אין מי שישמור עליך כשאתה ישן
.כן
.אתה אמיץ מאוד
.אני לא יודע לגבי זה
.אתה בן האנוש הכי אמיץ שפגשתי אי פעם
.היי
.זו בדיחה
.אני יודע
.פגשתי רק בן אנוש אחד, וזה אתה
.הבנתי
.זו בדיחה טובה
.בדיחה טובה
.בסדר
.ובכן... להתראות
.לא מבין את המילה
.נתראה אחר כך
.אבל אני לא אראה אותך אחר כך
.אני יודע
?איך אומרים להתראות אצלך בבית
.אנחנו לא
.אנחנו עושים את זה
המסע לכדור הארץ ייקח ארבע
.שנים, חודשיים ואחד עשר יום
.זוהה זיהום
.יש דליפה
.הבעיה היא הקסנונייט
.הטאומבה יכולה לעבור דרכו
כנראה בגלל שהרבינו אותה במכלי
.הקסנונייט, היא התפתחה כדי לברוח ממנו
הצלחתי לעצור אותה לפני שהיא
.אכלה את כל האסטרופאג' בספינה
אכלה את כל האסטרופאג' בספינה.
הספינה של רוקי
בנויה מקסנונייט.
הטאומבה כבר נמצאת
.בצינורות הדלק שלו
הוא לא יוכל למצוא את הדליפה
.כי הדליפה היא הספינה עצמה
.הוא יישאר ללא דלק
.תקוע בחלל
מערכות החייאת החיים
.שלו יקרסו
,אם זה לא יהרוג אותו
.מחלת הקרינה תהרוג
,הוא צפוי למוות ארוך, איטי
.ומלא ייסורים
.לבד
.אני לא יכול לעשות את שניהם
.אני יכול לחזור הביתה
...או שאני יכול להציל
שלחתי לכם יומנים מפורטים
של כל הממצאים שלנו
ומספיק טאומבה
כדי שתוכלו להתחיל
.חוות טאומבה משלכם
לפחות לא אצטרך
,לשמוע אותך אומר
."אמרתי לך"
.למרות שצדקת
-ג'ון-
-פול-
.אני כאן, חבר
.ארץ, רוקי. רוקי, ארץ
.שלום, ארץ. אני רוקי
.אני רוקי מאריד. אני לא רוקי מהסרט
.לא, לא, לא, לא
,השארתי לכם יומנים מפורטים של כל הממצאים
.והוספתי משהו קטן נוסף בשביל הכיף
.בתקווה שהכל יהיה מובן
.ואם לא, אתם חכמים
.אתם תבינו את זה
,כאן ד"ר קפטן ריילנד גרייס
."מדווח מה"הייל מרי
...כמו שהארידיאנים אומרים
.בואו נתחיל
.בוקר טוב, ארמנדו
.לא היית צריך
!זו "נוגי". -אני בא
למה אתה תמיד
?חייב להגיע כל כך מוקדם
.כן, אני יודע, והתעלמתי ממך
למה? חשבתי שזו
.שכונה בטוחה
אוקיי, ארמנדו
.אוהב את האוויר הצח
אפשר לדבר קצת
?על טמפרטורת המים
זה פשוט מדהים
.שהצלחת לעשות את זה בכלל
.קר מאוד
.ולפני כן זה רתח
?יש משהו באמצע
בבקשה תמסור לצוות תאורת
.הביו-כיפה שזה מושלם עכשיו
לא, זה... אתה יודע
.שאני חולה על הערפל
.יאפה
?אני יכול לחשוב על זה
.בוקר טוב, כיתה
,אוקיי. כולם
.לשבת במקומות
.בואו נתעורר
מי יכול לומר לי
?מהי מהירות האור
הובא מאתר
moridim.xyz
"פרויקט הייל מרי"